Albion Online es un MMORPG no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado. Explora un amplio mundo abierto con 5 biomas únicos, todo cuánto hagas tendrá su repercusión en el mundo, con la economía orientada al jugador de Albion, los jugadores crean prácticamente todo el equipo a partir de los recursos que consiguen, el equipo que llevas define quién eres, cambia de arma y armadura para pasar de caballero a mago, o juega como una mezcla de ambas clases. Aventúrate en el mundo abierto frente a los habitantes y las criaturas de Albion, inicia expediciones o adéntrate en mazmorras en las que encontrarás enemigos aún más difíciles, enfréntate a otros jugadores en encuentros en el mundo abierto, lucha por los territorios o por ciudades enteras en batallas tácticas, relájate en tu isla privada, donde podrás construir un hogar, cultivar cosechas y criar animales, únete a un gremio, todo es mejor cuando se trabaja en grupo. Adéntrate ya en el mundo de Albion y escribe tu propia historia.