Hoy, cuando entré en mi clase de economía, vi lo que temo cada vez que cierro los ojos. Alguien había traído a clase su nueva Laptop Gamer. La grúa que usó para traerla todavía estaba encendida en la parte de atras del aula. Comencé a sudar cuando me senté y miré a la bestia de 700 libras que era su Laptop. Ya había reforzado su escritorio con vigas de soporte de acero y estaba en el proceso de encontrar una salida para un cable más grueso que el culo de AriGameplays. Empiezo a temblar. Sigo diciéndome a mí mismo que voy a estar bien y que no hay nada de qué preocuparse. De alguna manera encuentra un puto enchufe. Las lágrimas corren por mis mejillas mientras le envío mis últimos mensajes a mi familia diciendo que los amo. El maestro comienza la clase y el alumno enciende su Laptop. Las luces de colores de su teclado RGB retroiluminado cobran vida como un destello nuclear, y un zumbido profundo llena mis oídos y sacude mi alma. Toda la red eléctrica de la ciudad se apaga. El aula comienza a temblar cuando los enormes ventiladores comienzan a girar. En cuestión de segundos, mi mundo ha pasado de una vida vibrante a un vacío oscuro y devastador donde mi cuerpo está siendo destrozado por los vientos huracanados de 150 mph y el gemido de 500 decibelios de los ventiladores de enfriamiento. Cuando mi cuerpo finalmente se rinde, empiezo a llorar, mientras mi escuela y mi ciudad son destruidos con un huracán y sismo devastador. Joder, como odio las laptop gamer.